Comandos terminal:
cd: Te mueve entre carpetas 
ls: te da informacion sobre los archivos que de la carpeta en la que estes posicionado
touch: Permite crear archivos 
mkdir: Permite crear Carpetas

Comandos git:
git init: crear reposito local
git add: comando para que nuestro repositorio sepa de la existencia de un archivo o de sus últimos cambios, no almacena las actualizaciones de forma definitiva, únicamente las guarda en algo que conocemos como “Staging Area” (área de montaje o ensayo). Se puede armar como git add ArchivoEjemplo.js (solo agrega ese archivo) o git add (agrega todos los archivos modificados de la carpeta donde estas con el punto. 
git commit -m "mensaje": comando para almacenar definitivamente todos los cambios que por ahora viven en el staging área. En el mensaje ponemos el mensaje que explica los cambios commiteados.
git push: comando para mandar nuestros commits a un servidor remoto.
git status: ofrece una descripción del estado de los archivos.
git pull: sirve para recibir cambios de repositorio remoto a local.